Comienzo: 11:07

Asistentes: JL, JC, Guillermo Monserrate, Fernando Humper, David Pacios, Esther, Daniel García B, Pablo García de los S., Miriam Tendero

Se tratan los siguientes temas: 

====CoreWarUCM====

Problemas con el DNS, se está mirando lo de que la máquina de humo.

====Deloitte====

Se ha hablado con ellos, al haber muchas actividades en el calendario se ha decidido solo hacer de momento una actividad

====Crypto====
Faltan pratocinadores de comida, intentar conseguir con TGB. 
Se decide que se empezarán las actividades a las 11:00. El tiempo para comer se decide dar bastante tiempo 2h y es posible que se ponga alguna película. 
Cartel, se sigue teniendo un solo cartel. Si para la próxima reunión no hay ningún aporte más, se queda definitivamente el que hay. 
Patrocinios, Incibe.
Chico de Telegram desconocido, propone dar una charla Mr. Robot. 

Lista de cosas, para próxima reunión. Por ejemplo camisetas, comida, fijado cartel, horarios. 
Web, tema de fotos, se decide meter en el formulario que suban una imagen y añadir información extra para el perfil. Nombre, nick, descripción, link
Se recuerda la idea de usar maniquís, se necesita que alguien tenga. 
Spam a voluntarios, después de Semana Santa. 

Comida, preguntar si hay permiso para comer dentro. Preguntar si se pueden poner algunas mesas, sino se puede dentro, colocar unas mesas fuera. Hay una cafetería en la parte de abajo, negociar con cafetería menú para asistentes y organizadores. 

Próxima reunión: 19 de Marzo a las 11:00

Finalización: 11:45