# LibreLab UCM
# Acta 04/27/16 (1461754800)

### Orden del día propuesto:

 * Servidor (comisión)
 * Web (comisión)
 * Status de legalización
 * Participación en actividades extra
   * Cryptoparty
   * Sangriada

-
###### Extra:
 * socios
 * actividades e ideas
 * publicidad en pantalla

### Servidor

A tratar internamente por la comisión de servidor.
Dejar montado cuando antes lo necesario.
Victor: dar acceso a aquellos de la comisión de servidor que lo precisen, en caso de que falte alguien.

### Web

A tratar internamente por la comisión de web.
Una vez esté montado el servidor, se montará un Wordpress.
Durante el verano, la comisión de web trabajará en el proyecto de la web.
(Decidido internamente: usar NodeJS + AngularJS)

### Cryptoparty

Este evento se celebrará el 28 de mayo en Madialab-Prado, durante todo el día.
Resumen básico del evento: iniciativa gratuita y libre para distribuir conocimientos informáticos que favorezcan la seguridad y el anonimato.
Se dispondrá de mesas en las que los participantes expondrán sus enseñanzas a los visitantes. En cada mesa se hablará de un tema en particular previamente acordado.
Estos temas se expondrán, en la medida de lo posible, en forma de taller de corta duración. Si es posible, los talleres se repetirán a otras horas (por ejemplo: mañana y tarde). Algunos talleres tendrán varios niveles de dificultad.
Se buscan participantes voluntarios, tanto para enseñar sus conocimentos, como para ayudar en la organización del evento.

### Sangriada

Se celebrará el 28 de junio, día de los últimos examenes.
La sagriada empezará a la 1 (aunque para los que lo organicen y puedan habría que estar antes para temas de organización interna y para los preparativos).
La asociación tendrá que dar una aportación inicial (aun no definida) de aproximadamente 200€ (depende de la organización, el nñumero de asociaciones participantes, etc...).
En el reparto económico tras el evento primero se devolverá a cada asociación el importe dado inicialmente, y luego se reartirán las ganancias en función del trabajo realizado por la asociación.
El trabajo realizado será el mismo para todas las asociaciones, y se mide en turnos => se buscará que el número de turnos de todas las asoaciaciones ea similar.
Para cuadrar los turnos, primero se rellenará un documento de disponibilidad.
Se hará un llamamiento a miembros de LibreLab UCM que quieran participar. Tendrán que comunicar las horas del día a las que estarán disponibles. Con esos datos se configurarán los turnos. Nótese que si se comunica disponibilidad a una hora, se requiere de esa disponibilidad (aunque no se le asigne ningún turno a esa hora). Motivo: necesidades del momento (mucha demanda, falta de otros miembros, etc...).

### Impresora 3D

El Grupo de Trabajo de Hardware de LibreLab UCM hizo un presupuesto de piezas para montar una impresora 3D.
Se deja el asunto pendiente hasta resolver el tema de local (del que se trata en su apartado).
Hay interesados desde la facultad de Físicas en este tema.

### Local

Volver a pedir un local despúes de finalizar la legalización de la asociación (tema tratado en el apartado "Pasos para la legalización")

### Publicidad en pantallas

El gran éxito que tuvimos durante la semana de la informática, tras ganar el concurso de los Deancoins, se nos ofreció como premio el uso de las pantallas para la asociación.
Se decide aprovechar esta oportunidad a principios del curso 2016/2017.

### Pasos para la legalización

 * Borja entrega los papeles
 * Nos entregan el CIF
 * Una vez obtenido el CIF, se lleva el libro del socios al notario
