# Acta 14/12/2018


## Asistentes
* {LLU#:4}
* {LLU#:118}
* {LLU#:433}
* {LLU#:393}
* {LLU#:354}
* {LLU#:3}
* {LLU#:394}
* {LLU#:76}
* {LLU#:180}
* {LLU!:pub_uid:5c710982db364b79166be5260b9c7fe3}
* {LLU#:357}
* {LLU#:366}
* {LLU#:353}
* {LLU#:445}

## Comienza la reunión
## Presentación

* {LLU#:3} realiza presentación y proyecta el orden del día
* Ronda de presentaciones: los asistentes se presentan con su nombre.

## ACTAS ANTERIORES
* {LLU#:3} lee las actas y todos votan a favor de aprobarlas.

## VOTACIÓN DE CARGOS
* Se propone votar a mano alzada, y al no haber nadie en contra de ello, se realiza la votación.
    * {LLU#:118} se convierte en presidente (11 votos a favor, 1 voto en contra y 1 voto en blanco).
    * {LLU#:238} se convierte en vicepresidente (8 votos a favor y 5 votos en blanco).
    * {LLU#:394} se convierte en secretario (12 votos a favor y 1 voto en blanco).
* Se termina la votación y se aprueban los cargos.

## REGLAMENTO DEL RÉGIMEN INTERNO
* Se ha debatido el artículo 5 que solo permitía ingresar en la asociación personas mayores de   edad que lo solicitasen. 
    * Propuestas
        * Crear "pre-socios" o "socios junior" cuyas edades se situarían entre los 16 y los 18  años.
        * Crear una lista blanca con personas que estén interesadas en convertirse socios cuando cumplan los 18 años.
        * La posibilidad de que cualquiera pueda ingresar en la asociación independientemente de la edad
    * Se procede a realizar una votación:
        * Votos a favor de mantener el artículo 5: 0 votos a favor.
        * Votos a favor de los "Pre-socios/socios junior": 11 votos a favor.
        * Votos a favor de "Pre-socios/socios junior" entre 16-18 años: 0 votos a favor.
        * No se ha realizado la votación de la propuesta de que cualquiera pueda entrar porque aún no se ha confirmado si existe esa posibilidad por temas legales.
    * Tras la votación de las propuestas, se decide modificar el artículo 5 para definir en un nuevo borrador del Reglamento de Régimen Interno lo que en un futuro podría ser un "pre-socio/socio junior", quedando así pendiente para la próxima Asamblea.

* Se ha debatido el punto 4 del artículo 12 que permitía dar de baja a un socio no honorífico si dejase de asistir injustificadamente a más de x Asambleas.
    * Se procede a realizar una votación:
        * Todos han votado a favor de quitar el punto 4 del artículo 12.
    * Tras la votación, se decide que el punto 4 del artículo 12 se elimina.

* Se propone de añadido al artículo 13 que se mencione que los socios elegidos por sorteo no tengan vinculación con la persona sobre la que se está realizando el expediente de expulsión. A su vez, se comenta que deberían haber sido elegidos por sorteo respecto a los socios presentes en el momento de creación del comité de conflictos. Se propone que estos socios elegidos por sorteo sean de los socios que participan en las asambleas.

* Finalmente, se decide que se va a redactar una nueva propuesta de Reglamento de Régimen Interno con los cambios propuestos para que sean votados en la próxima reunión.

## COMISIONES
* Se proponen los siguientes puntos:
    * Eliminar las comisiones Web y Servidor.
    * Convertir las comisiones "Actividades", "Core" y "Comunicación" en grupos de trabajo.
    * Mantener las comisiones.
    * Pasar la comisión "Actividades" y fusionarla con "Core" eligiendo un vocal que coordine las actividades.
    * Asignar un vocal y un líder a los grupos de trabajo.
*  Se procede a realizar una votación:
    * Votos para convertir comisiones en grupos de trabajo: 13 votos a favor y 1 en blanco.
    * Votos para eliminar la comisión web: todos a favor.
    * Votos para eliminar la comisión servidor: todos a favor.

## VOCALÍAS
* Surgieron varias ideas para vocalías: vocalía de fiestas,vocalía de socios(se encargaría de que los socios estuviesen bien en la asociación, que no existiese ningún tipo de problema entre socios), vocalía de seguridad(se encargaría del grupo de hacking, el Hackea como si estuvieses en primero,Trinity), vocalía para colaboraciones(una persona que estableciese el contacto con otras asociaciones/grupos),vocalía para promover el Software Libre(piense en ideas, talleres...) y vocalía de Hardware.
* Varios candidatos se presentan y los resultados son los siguientes:
    * La vocalía de fiestas queda pendiente porque posiblemente en un futuro sea parte de actividades.
    * Todos votan a favor de {#LLU:180} para la vocalía de actividades.
    * Todos menos dos(uno en blanco y uno en contra) votan a favor de {#LLU:4} para vocal de seguridad.
    * Todos menos uno(uno en blanco) votan a favor de {LLU!:pub_uid:5c710982db364b79166be5260b9c7fe3} para la vocalía de socios.
    * Todos votan a favor de {#LLU:366} para la vocalía de Hardware.

## ACTIVIDADES
* Se propone la idea de que la persona que quiera realizar una actividad, hable con el vocal de Actividades para proceder a su realización.
* Se ha debatido la idea de que se presente un voluntario que asista a las reuniones de la Semana de la Ciencia Indignada (cada asociación busca profesores que se encarguen de dar alguna charla en esa semana).

## PRESUPUESTO
* Se decide que si a alguien se le ocurre algo que pueda necesitar la asociación lo podrá comentar.
