# Acta 09/05/2018


## Asistentes

* {LLU#:256}
* {LLU#:60}
* {LLU#:3}
* {LLU#:83}
* {LLU#:215}
* {LLU#:84}
* {LLU#:238}
* {LLU#:118}
* {LLU#:354}
* {LLU#:157}
* {LLU#:4}


## Delegaciones de voto

* {LLU#:29} delega en {LLU#:3}
* {LLU#:20} delega en {LLU#:118}
* {LLU#:15} delega en {LLU#:118}
* {LLU#:190} delega en {LLU#:118}


## Comienza la reunión

09/05/2018
14:15 - 15:15
Aula 7


## Votación de los Estatutos

Se mostraron los estatutos con las nuevas propuestas.

Se añadiría:

* Las candidaturas deben presentarse una semana antes de la reunión.
* La cesión de voto deberá ser comunicada previamente a la reunión en la cual se van a votar dichos cargos  (a través de correo electrónico obligatoriamente).

Se quitaría:

* Mínimo de dos reuniones para votar (ahora no habría restricción para poder votar).


Se da paso a la votación:

* A favor: 4 personas a favor
* En contra: 5 + 4 (de votos delegados) en contra

Por tanto, no hay modificaciones de los estatutos.


## Propuesta de hacer propuestas en Github

Los proyectos actuales son: LiberarFDI, MineTest, RedEclipse, Código Rojo y OSL.

* Liberar FDI

LibreLab todos los viernes por las mañanas trabaja en el proyecto. Sobretodo se reúnen en el despacho.
Cualquier persona que quiera puede trabajar en el proyecto. Es una forma de hacer que la Complutense vea el tema del software libre.

Wiki de Liberar FDI

* RedEclipse

LibreLab tiene un server del juego RedEclipse, y se puede trastear con él.

* Código Rojo / Código Pato

Máquina virtual de CoreWar. {LLU#:238} trabaja en ese proyecto para que se use en próximos eventos de CoreWarUCM.

{LLU#:238} propuso una idea de tener un lugar para que los socios pudiesen proponer ideas.
La idea original era con GitHub (hacer propuestas en forma de pull request). 

Pero hay una propuesta de usar Discourse. Es estilo foro y puede que se adapte más a lo que los socios quieren.
La única diferencia es que se debe alojar en un servidor propio. Hostear el proyecto no sería un problema.

El problema de GitHub es que, al pasarse a GitLab, se pierden todos los issues. 

Algunos miembros están a favor de GitHub y otros de Discourse. 

{LLU#:3} propone: para actas, estatutos, y demás documentos importantes usar GitHub; y para propuestas usar Discourse.

Se vota si se está a favor o en contra:

* A favor: 9 + 3 
* Voto en blanco: 1

Por tanto, se aprueba la propuesta.


## Expulsión de miembro

Por lo que ocurrió en la última reunión, se estuvo hablando sobre qué hacer al respecto y se hizo un comunicado de ellos, con aprobación de decanato.
Se decidió expulsar a los miembros. {LLU#:254} declaró que quería abandonar la asociación. 
A día de hoy se hace efectivo que {LLU#:254} y {LLU#:119} ya no son miembros de la asociación de forma oficial.


## FDIst

A principios de este curso se ha comenzado a hacer muchas actividades de esta organización.
Hay gente que quería ir a las reuniones de FDIst pero no han podido porque decían que las reuniones eran privadas.
Sin embargo, no son privadas. Durante el curso mucha gente ha querido salir de FDIst. 
Se propone salir de FDIst para hacer las propuestas que se querían hacer en un principio. 
La opinión personal de LibreLab es que debería trabajar de forma independiente, centrándose en la idea principal de lo que es LibreLab, sin depender de gente externa que pueda afectar a la asociación de alguna manera. 

Esto es una decisión personal de cada uno, cada uno puede decidir si seguir en FDIst o salirse.

{LLU#:118} personalmente quiere remarcar que ella no quiere tener nada que ver con cualquiera actividad que se realice con ASCII.
También opina que LibreLab no tiene nada que ver con ASCII. 

{LLU#:4} también se desentiende de cualquier trabajo en conjunto con ASCII.

Por tanto, LibreLab sale oficialmente de FDIst.


## Reglamento de orden interno

Se mostró el reglamento de orden interno para ver qué opinión tienen los socios al respecto.
El reglamento se encuentra disponible en el Drive.


