# Acta 15/09/2017


## Asistentes

* {LLU#:3}
* {LLU#:29}
* {LLU#:20}
* {LLU#:118}
* {LLU#:60}
* {LLU#:15}
* {LLU#:4}


## Comienza la reunión

15/09/2017
13:00
Aula 13


## Lista de correo

Hemos perdido el acceso a la lista de correo. Hay que buscar una opción libre y viable.

Los servidores que tenemos no dan para una lista de correo.

Ya se ha hablado con Felipe para pedir los nuevos ordenadores.

Puesto que justo ahora se va a hacer el cambio de ordenadores de laboratorio, {LLU#:3} volverá a solicitar los ordenadores.

Después de esta reunión se irá a hablar con los responsables de los laboratorios.

Antes de cambiarlo, descargar todos los correos que ya tenemos almacenados.

Vamos a hablar con la casa del estudiante para que nos habiliten una cuenta de campus virtual. Mirar que la página virtual sea de forma pública para que las personas que no sean estudiantes de la UCM puedan entrar.

Ya hay dos ordenadores funcionales en el despacho.

Hablar con Samer para la lista de correos.


## Página Web

Tendremos la página web para el 21, de la que se encargará {LLU#:118}.


## Twitter

Consta en acta que el Twitter de LibreLab está correcto. 


## Welcome day (día 29)

En la mesa, estará la impresora 3D. 

{LLU#:20} logrará que lleve el R2D2 a la facultad para el Welcome Day. 

También pondremos la bandera. 

El PDF de Hack the FDI que creó {LLU#:4} se utilizará como idea de flyer para el Welcome day.

{LLU#:76} traerá su impresora 3D para tener dos.

Una persona tiene que estar encargada del libro de miembros. 

Estar aproximadamente a las 10:30 am.

{LLU#:29}, {LLU#:4}, {LLU#:3}, {LLU#:15}, {LLU#:118}, {LLU#:60} participarán en el Welcome Day.

Tendremos un póster detrás de la mesa, se buscarán voluntarios para el diseño del póster. Luego se pasará a la Casa del Estudiante para que lo cree.

Durante la reunión se envió un mail a La Casa del Estudiante solicitando estas propuestas.


## Día de presentación de los nuevos alumnos (día 21)

Sólo una persona puede estar sentada en el salón de actos. Como mucho puede acompañarle una persona que se situará de pié y detrás de la persona sentada. 

Posibilidad de hacer una actividad de CTF para los alumnos (para meter a los de primero en el mundo de hacking).

Podemos poner el vídeo de cómo hackear en cuatro minutos. 


## Mail a los departamentos

Pendiente enviar un mail a todos los departamentos para que incluyan las guías de uso de software libre en sus asignaturas. 


## Subir a hablar con Jose Luis Vázquez-Poletti

Subir a hablar con Poletti para comentarle si quiere estar en nuestro stand para hablar de FDIst.


## Camisetas

Subiremos un diseño de la camiseta a “La Tostadora” para que la gente pueda comprarla desde ahí.

Se ha acordado que esto es más sencillo para que la gente pueda elegir correctamente lo que quiera.


## Tareas pendientes

* Reunirse en persona con la casa del Estudiante para proponer un RollUp con el logo de LibreLab, para cuando se den charlas y conferencias en otros lugares. 
* Flyer: logo de Librelab arriba y logo de la facultad abajo
* Creada una cuenta de LibreLab para Telegram (ya está hecho).

