# Acta 26/09/2019
## Asistentes:

- {LLU#:435}
- {LLU#:449}
- {LLU#:366}
- {LLU#:118}
- Asistente no socio
- {LLU#:465}
- {LLU#:353}
- Asistente no socio.
- {LLU#:469}

## Aprobación de actas anteriores
La aprobación del acta anterior se pasa a la siguiente Asamblea.
## Aprobación del reglamento
Se procede a la aprobación de los artículos modificados.
- Artículo 18: Se propone el límite de faltas no justificadas en 3, a excepción de los meses de julio y de agosto, y también la época de exámenes. Todos a favor.
- Artículo 25: se aprueba.
- Artículo 27: Se propone el plazo para que sean 2 días. Todos a favor.
- Artículo 28: Se propone el plazo para que sean 4 días (todos menos 1 voto), 5 días
    (1 voto)
- Artículo 31: Se propone que los socios tuviesen 5 minutos para presentar una idea con la opción de poder continuar con su desarrollo pasado ese tiempo si la junta directiva lo cree conveniente, pudiendo parar pasados los 5 min cuando fuese necesario. Todos a favor
- Artículo 50: Se propone el plazo para que sean 20 días. Todos a favor
- Artículo 49: Se propone que sean ratificadas. Todos a favor.

## Actividad de microrrelatos
Se pregunta por los interesados en llevar el tema de los microrrelatos, #{LLU:449}  comenta que quiere participar en el concurso. Todos a favor.
## Actividad CCN-CERT
Todos a favor de la colaboración entre LibreLabUCM y el CCN-CERT que fue
gestionada por el socio Daniel Baameiro.


## Hack The Box
Se comenta que fue un tema que se planteó al Vicerrector de Tecnologías y
Sostenibilidad, y que se aguarda una respuesta por parte del Decano.
## Charla juegos
Se propone la realización de una charla/taller sobre videojuegos en GNU/Linux con colaboración de la asociación Diskóbolo.
Todos a favor excepto un voto en blanco.
## Colaboración con Lewis
Los socios de la asociación de Ciencias Matemáticas proponen una colaboración para el montaje de un servidor de apuntes, algunos proyectos de electrónica y redes. Todos a favor de la colaboración.
## Charla de Domótica
Se propone la realización de una charla/taller de domótica. Todos a favor de llevar a cabo.
## Fiesta de Halloween
Se propone la realización de una fiesta de halloween como se realizó el curso pasado, comentando que habría que pagar 5 euros como señal hasta una fecha límite, en caso contrario se perdería la señal. Todos a favor.
## Hardware Libre
Se propone la realización de varias charlas/talleres con Hardware Libre. Todos a favor.
