# Acta 28/02/2019


## Asistentes
* {#LLU:353}
* {#LLU:433}
* {#LLU:394}
* {#LLU:4}
* {#LLU:449}
* {#LLU:435}
* {#LLU:447}
* {#LLU:118}
* {#LLU:455}
* {#LLU:440}

## Comienza la reunión
## Presentación
* Se presenta el orden del día y se procede a una pequeña introducción de cada asistente de manera que la Asamblea sea más amena.

## ACTAS ANTERIORES
* {#LLU:118} lee el último acta y todos votan a favor de aprobarlo.

## ACTIVIDADES
* {#LLU:4}el propone participar con Trinity en el congreso RITSI y se aprueba que LibreLab participe. 9 votos a favor y uno en blanco.

* {#LLU:394} da a conocer su charla sobre "Distribuciones libres y herramientas libres que sustituyan a las privativas" que tendrá lugar en algún momento de este cuatrimestre.

* {#LLU:449} da a conocer su charla sobre "Doxxing" que tendrá lugar en algún momento de este cuatrimestre.

### Semana Libre

{#LLU:435} y {#LLU:449} explican en que va a consistir la actividad
denominada "Semana Libre", cuyo objetivo es promover los fines de la asociación. Se llevará a cabo en varias facultades, donde los estudiantes podrán votar vía un formulario (desarrollado con Software Libre) de manera que puedan asistir a la charla que más les interese. Esta actividad será desarrollada por LibreLabUCM con el apoyo de La Casa del Estudiante, y se propone que las encuestas se publiquen al mismo tiempo mediante los diferentes medios de comunicación que dispone La Casa del Estudiante y LibreLabUCM.

Se propone llamarlo definitivamente "Semana Libre" y todos votan a favor.

Se comenta que algunos miembros de varias asociaciones como son SciData de la UCM y GUL de la UC3M están dispuestos en colaborar en el evento.

Se dan a conocer las charlas ya planteadas y propuestas para la "Semana Libre".

Los socios {#LLU:394} y {#LLU:455} serán los encargados de realizar el cartel de la "Semana Libre".

Una vez más, el vocal de actividades y el vocal de colaboraciones vuelven a mencionar que cualquier socio puede colaborar.

## VOCALÍAS

Se propone unir la vocalía de colaboraciones con la vocalía de socios. Votos: 7 a favor y 2 en blanco.

Se explica también la idea de que los vocales decidieron ser legales, asumiendo así su responsabilidad, una vez más resaltando que cualquier socio puede ayudar.

## Equipo para hablar con los profesores

Se propone la creación de un equipo para hablar con los profesores que quieren obligar a sus alumnos a utilizar el sistema Windows quitándoles la libertad de utilizar alternativas como son GNU/Linux, cosa que en el primer cuatrimestre ha causado problemas en asignaturas como son Fundamentos de la Programación.

Además, también se comenta que se ha intentado hablar con algunos profesores, y que algunos de ellos están totalmente a favor de poder utilizar herramientas libres pero que hay algunos que siguen estando en contra de esas herramientas.

Por otro lado, también se comenta que se pueden dar sugerencias de programas libres a los laboratorios para que se puedan utilizar en los próximos años, ya que solo se modifican los ordenadores a principio de curso.

## Grupo de Programación Competitiva

* Se propone la creación de grupo de programación competitiva que estará compuesto por los socios que quieran participar(existirá un límite de socios debido a la falta de mentores). Todos los presentes están de acuerdo en la creación de este grupo, y el socio {#LLU:440} se apunta a ser mentor de este primer equipo formado por un número reducido de socios.

* Los socios que se apunten al grupo quedarán un día a la semana con {#LLU:440}, para coordinar los horarios existirá un grupo de Telegram.

## Creación de Manuales

Para que los futuros miembros de la Junta puedan aprender más rápido sobre sus labores, se llevará a cabo la creación de unos manuales.
