# Acta 8/04/19
## Asistentes:
* {#LLU:118}
* {#LLU:3}
* {#LLU:353}
* {#LLU:440}
* {#LLU:440}
* {#LLU:447}
* {#LLU:435}
* {#LLU:449}
* {#LLU:4}
* {#LLU:375}

## PRESENTACIÓN
Se propone realizar una presentación como en las anteriores Asambleas para que todos los presentes puedan intercambiar ideas conociendo sus nombres.
## ACTA ANTERIOR
#{LLU:3} lee el acta anterior y todos los socios votan a favor de aprobar el acta.

## HACK THE BOX
Se explica la propuesta que se le comentó al decano de lo que sería incluir a la Universidad Complutense de Madrid en la lista de Universidades de Hack The Box, algo que el decano no aprobó ya que no consideraba a LLUst como el grupo oficial de hacking y ciberseguridad de la Facultad de Informática. Se comenta también que para llevar esto a cabo se necesitaría únicamente la firma de un profesor de la facultad.

Dada la imposibilidad de participar en el HTB por la facultad, se comenta la posibilidad de llevar el tema a cargos superiores y se procede a una votación:

- No hacer nada: 0 votos
- Llevar el tema a cargos superiores: 1 voto
- Intentar dialogar y en caso de que falle, proceder a dichos cargos superiores: 9 votos

Se pregunta por los socios que estarían dispuestos a llevar a cabo dicho
procedimiento en caso de que el diálogo fallase y son:
{#LLU:394}, {#LLU:3}, {#LLU:449}, {#LLU:435}, {#LLU:353}, {#LLU:118}, {#LLU:435}

## Vocalía de actividades
Tras la dimisión oficial del vocal de actividades por motivos personales, #{LLU:435}, se propone ampliar el puesto de vocal de actividades para que lo lleven 2 personas, y en casos de mucho movimiento más miembros.

Para el puesto de vocal de actividades se candidata {#LLU:353}, como ayudante permanente de {#LLU:353} se presenta {#LLU:394}, y para los casos de mucho movimiento se presentan #{LLU:3} y {#LLU:440}.
Se procede a la votación:
- Votación para el vocal de actividades y los ayudantes: 9 votos a favor y 1 en contra

## ORGANIZACIÓN
Se comentan varios puntos que el vocal de actividades debe tener en cuenta que son: la búsqueda de ponentes y de actividades, establecer horas para las actividades, coordinar el tema de los carteles, preparar descripciones para las actividades, preparar voluntarios para las actividades donde se apunten y se necesiten.

Dado que la persona encargada de actualizar la Web por motivos personales no puede continuar haciéndolo se procede a preguntar si habría alguien interesado. {#LLU:394} se apunta a mantener la web actualizada.

## TEMA SEMANA LIBRE
#LLU{394} informa de todas la planificación que se está siguiendo, es decir, que el formulario de la Semana del Software Libre se cierra el 13 de Abril por la noche, a partir del 14 de Abril comienza la difusión de charlas hasta el 23 de Abril que es cuando empieza la Semana del Software Libre. La Semana terminaría el 29 de Abril con una Install Party (queda pendiente de confirmación porque harán falta voluntarios para ese día en el caso de
que al final se cumpla esa Install Party). 
Además, también se procede a preguntar si hay algún voluntario para una entrevista en el Zoo de Schrodinger donde se comentará la Semana del Software Libre que tendrá lugar el miércoles 10 de Abril en CC Info.

## CARTELERÍA
Dado que la fiesta de {#LLU:375} tendrá lugar el 30 de Abril y aún no se han conseguido imprimir flyers, se comentan varias opciones de las cuales finalmente se decide que los flyers serán impresos después de Semana Santa, reforzando que se repartirán en varios lugares, entre ellos en san cemento para lograr el mayor número de gente posible.

## PROGRAMACIÓN COMPETITIVA
Se comenta la propuesta de tener una sesión conjunta entre ambos grupos de
programación competitiva (el grupo de LLU y el grupo de Friker). {#LLU:440} se encargará de ponerse en contacto con Marco Antonio.

## CUARTO MÁS EMPRESAS
Debido a un despiste, se cancela la participación de LibreLabUCM en las jornadas de Cuarto + Empresas 2019.

## JARDÍN BOTÁNICO
Se procede a informar de la situación actual del proyecto del Jardín Botánico y se informa que cualquiera que quiera ayudar en el proyecto puede hacerlo.

## ACTIVIDADES PLANEADAS
Se decide que se juntarán las listas de actividades planteadas para el curso 18-19 con las de la Semana del Software Libre para no repetir charlas. Además. también se le informa al nuevo vocal de actividades que se tendrá que poner en contacto con #{LLU:435} .

## BUFFERHACK
Se pregunta por voluntarios, {#LLU:118}, {#LLU:394}, {#LLU:449}, {#LLU:3}, {#LLU:353} y {#LLU:447} se presentan como voluntarios.

## ALGORAVE
Se comenta la charla de “Algorave” para saber cuánta gente estaría interesada en asistir en caso de que se produjese.

## SUBIR LOS ACTAS
Se comenta que se deben actualizar los actas en la web.